In the last lecture we finished the set up of our project,
En la ltima conferencia terminamos su conjunto de nuestro proyecto.
now I want to start developing the app. For that, I'll
Ahora quiero comenzar a desarrollar la aplicacin para ello.
first of all run npm start to start this development server so that we can see the app run on localhost:
Antes que nada, Ron NPM comienza a iniciar este servidor de desarrollo para que podamos ver la aplicacin
3000.
ejecutarse en localhost 3000.
Make sure you're saving all files so that you don't get the compilation errors I got
Asegrese de guardar todos los archivos para no obtener las flechas de compilacin que obtuve.
and with that you will basically not see anything because we emptied the app.js file,
Y con eso bsicamente no vers nada porque vaciamos la aplicacin punto Jesus fall.
it's just having an empty div,
Es solo tener un div vaco.
obviously we don't see content.
Obviamente no vemos contenido.
Now let's start implementing the components we sketched out in the previous lectures and there are actually
Ahora comencemos a implementar los componentes que esbozamos en las conferencias anteriores y en
a couple of components we need but we can kind of separate our project into two branches,
realidad hay un par de componentes que necesitamos, pero podemos separar nuestro proyecto en dos ramas.
well overall these branches, we got a layout component but below that we basically have navigation related
Bueno, en general, en estos proyectos tenemos un componente de diseo, pero debajo tenemos bsicamente componentes relacionados con la
components like the toolbar and the sideDrawer and we have to meat of our application, the burger builder.
navegacin, como la barra de herramientas y el cajn lateral, y tenemos que cumplir con nuestra aplicacin, el generador de hamburguesas.
Now I'd say let's start with the burger builder then, that's probably the more fun part to start with.
Ahora yo dira que comencemos con la hamburguesa Boler, entonces esa es probablemente la parte ms divertida para empezar.
Now for that, I first of all will create that layout component though which will kind of be a wrapper
Ahora, en primer lugar, trataremos el componente de diseo, que ser una especie de envoltorio que implementar
implementing the toolbar and the burger
la barra de herramientas y la hamburguesa.
builder then and later in this course, once we add routing and more pages to our application,
Luego, agregue ms adelante en este curso una vez que agreguemos enrutamiento y ms pginas a nuestra aplicacin.
we will take advantage of this layout where the toolbar will always be there but where we will then
Aprovecharemos este diseo en el que la barra de herramientas siempre estar all, pero en
switch the page which is rendered in the content area of the layout so to say. Now we could simply turn
la que cambiaremos la pgina que se muestra en el rea de contenido del diseo, por decir que ahora
the app.js file into a layout because it basically is the root component of our application and that
podramos simplemente convertir la aplicacin en una presentacin porque bsicamente es el componente raz de nuestra aplicacin
would be a perfectly fine approach,
y habra un enfoque perfectamente correcto.
I will still create a separate component for that though, to have a component entirely focusing on the
Todava tratara un componente separado para eso aunque tenga un componente que se concentre completamente
layout.
en el diseo.
Now for that, I'll creaate a new subfolder in the source folder and I will name it components.
Ahora es una subcarpeta de ultra uso en la carpeta de origen y le nombrar componentes.
I will create a second subfolder which I'll name containers,
Crear una segunda subcarpeta que nombrar contenedores.
now keep in mind, containers are basically stateful components, so typically components created with the
Ahora, tenga en cuenta que los contenedores son bsicamente componentes con estado, por lo que suelen ser componentes creados
class keyword whereas components, going into the components folder, are stateless components,
con una palabra clave de clase, mientras que los componentes que entran en la carpeta de componentes son los ltimos componentes del estado.
typically functional components.
Componentes tpicamente funcionales.
Now I will create a layout in the components folder because right now, I don't need to manage any states
Ahora intentar disear en la carpeta de componentes porque ahora no necesito administrar ningn estado
there.
all.
So in components, I'll create a subfolder which I'll name Layout with a capital L and in layout, I will
Entonces, en los componentes todos crean una subcarpeta que designar el diseo con una L mayscula y en el
create a layout.js file so that we have this layout component placed in that folder.
diseo crear el punto de diseo J como un archivo para que tengamos este componente de disposicin en esa carpeta.
That is a typical project setup you use in react, having a components and a containers folder. Other
vuelve a actuar con los componentes y una carpeta de contenedores en las carpetas que a menudo ve nuestra carpeta de activos.
folders you often see are assets folder,
Esa es una configuracin de proyecto tpica que usa y
we will use this later once we add a logo
Usaremos esto ms tarde una vez que agreguemos un logotipo.
and you might also have a folder for the redux store and so on,
Y tambin puede tener una carpeta o reenviar para leer X store, etc.
we haven't even learned about that.
Ni siquiera hemos aprendido sobre eso.
We will add it once we got that.
Aadiremos una vez que tengamos eso.
So back to the layout then, there I will create a normal functional component and store it in a constant
As que volviendo al diseo, all creara un componente funcional normal y lo almacenara en un diseo
named layout
con nombre constante.
and there is my function
Y ah est mi funcin.
and now, let's have a look at how this function should look like or how the jsx exported by that
Y ahora echemos un vistazo a cmo debera ser esta funcin o cmo la Julias X exportada
function should look like. There
por esa funcin debera verse como Dare.
I basically want to have two areas you could say, I'll have a div,
Bsicamente quiero tener dos reas en las que puedas decir que todas tienen una diferencia.
for now, just a placeholder which will hold my toolbar, my sideDrawer and probably for the sideDrawer,
Por ahora solo un marcador de posicin que mantendr mi barra de herramientas en mi cajn lateral y probablemente para el cajn
also a backdrop.
lateral o como fondo.
So we will need to replace this div with three components later on,
Por lo tanto, deber reemplazar este div con tres componentes ms adelante.
we also did plan this in the previous lectures. Below this part, we'll have a main area
Tambin hicimos esto en las conferencias anteriores a continuacin, esta parte tendr un rea principal.
and this is the normal main element provided by html and there I want to output the component we wrap
el elemento principal normal proporcionado por H M L y all quiero dar salida al componente que envolvemos con este diseo.
with this layout.
Y este es
So I will use props.children and for that of course, I need to import props or not import it, excuse
As que usar los hijos de prop y para eso, por supuesto, necesito importar los accesorios que no
me, get it as argument.
son importados Perdn, tmalo como argumento.
Now this allows us to simply use this layout component as a wrapper around the core content component
Ahora, esto nos permite simplemente usar este componente de diseo como un contenedor alrededor del componente de contenido central
we want to render to the screen.
si queremos renderizar en la pantalla.
Now here we get an error in the IDE because one important thing is missing, the import of the react package
Ahora aqu obtenemos un error en la identificacin porque falta algo importante en la importacin del paquete de reaccin o
or the react object I should say from on the react package.
reaccionas al objeto que debera decir en el paquete de accin.
Once we added this, we still see an error because we have adjacent jsx elements.
Una vez que tuvimos esto, seguimos viendo el error porque tenemos elementos Julias X adyacentes.
Now I taught you that there are basically two solutions to that,
Ahora te ense que bsicamente hay dos soluciones para eso.
do you remember them?
Los recuerdas.
Well for one, we could return an array here instead of jsx which is sitting next to each other.
Bueno, para uno, podramos devolver una matriz aqu en lugar de J como X, que est una al lado de la otra.
If we return an array and give each item a key, we are allowed to kind of return adjacent elements.
Si volvemos y calificamos y le damos a cada elemento una clave, podemos devolver los elementos adyacentes.
The alternative is to create such an auxiliary higher order component which I showed you in the last
La alternativa es crear dicho componente auxiliar de orden superior que te mostr en el
course module,
ltimo mdulo del curso.
it serves only one purpose,
Sirve solo un propsito.
wrapping something and immediately outputting it
Envolviendo algo y ensendolo de inmediato.
but hence fulfilling the requirement of having a wrapping component.
Pero es muy til llenar el requisito de tener un componente de envoltura.
I will use this,
Usar esto.
we also have of course the third option of wrapping everything in a div here or another element but
Tambin tenemos, por supuesto, la opcin diferida de envolver todo en un ao diff u otro elemento, pero
I don't need that div or any array element,
no necesito div muerto ni ningn elemento de matriz.
actually I want to have adjacent elements.
En realidad, quiero tener elementos adyacentes.
That is why I will go with the higher order component approach and create search utility auxiliary component.
Es por eso que usar el enfoque de componente de orden superior y crear un componente auxiliar de utilidad de bsqueda
For that,
para eso.
I'll create a new folder in the source folder
Crear una nueva carpeta en la carpeta fuente.
hoc for higher order component and there, I will create an aux.js file.
Agios busca un componente de mayor orden y all probar el archivo de Oxcart Julias.
Now the auxiliary component is really really simple,
Ahora el componente exterior es realmente muy simple.
it's a functional component, a stateless component therefore,
Es un componente funcional, por lo tanto, menos componente.
I will name it aux
Y lo nombrar Alks.
and here I just get props as an input and I returned props.children, nothing else,
Y aqu solo obtengo accesorios como entrada y les devolv nada ms a los nios de Prop.
no wrapping element,
Sin elemento de envoltura
we don't even have any jsx in this file which is also why we don't have to import react from react.
Ni siquiera tenemos js Xon en este archivo, que es tambin el motivo por el que no tenemos que importar el reactivo de reaccionar.
I will then export aux as the default in this file and save the file
Luego exportar alks como predeterminado en este archivo y guardar el archivo.
and now back in the layout file, I can import Aux with a capital A like for all custom components you
Y ahora, de vuelta en el archivo de diseo, puedo importar alks con una A mayscula similar a todos
want to use from
los componentes personalizados que quiera usar.
and now we have to move up until we are at the source folder level and there from the hoc folder from
Y ahora tenemos que movernos hacia arriba hasta que estemos en el nivel de la carpeta fuente y all desde la carpeta HLC
the aux file
desde el archivo ox.
without .js at the end because keep in mind, our build workflow will add this file extension for
Sin JSA de punto al final porque tenga en cuenta que nuestro flujo de trabajo de compilacin agregar
javascript files automatically. And now I can wrap everything here with this auxiliary component so
esta extensin de archivo para archivos javascript automticamente y ahora podemos envolver todo aqu con este componente auxiliar para
that we now fulfill the requirement of having a wrapping root element.
que ahora cumplamos el requisito de tener un elemento raz de ajuste.
Finally let me export this layout function as the default for this file
Finalmente, permtame exportar esta funcin de diseo como la predeterminada para este archivo.
and now with that, we can use it in the app.js file
Y ahora con eso podemos usarlo en la aplicacin de la siguiente manera.
in our root component.
En nuestro componente raz
Now granted, you could also go to the index file, import layout here and simply render the layout function
Ahora se le concede que tambin puede ir a la presentacin de importacin del archivo de ndice aqu y simplemente renderizar la funcin de diseo
as the root component.
como el componente raz.
That's basically the same solution as making the app.js file
Esa es bsicamente la misma solucin que hacer lo siguiente.
the root component.
El componente raz
You could absolutely do that and that wouldn't be wrong,
Podras hacer eso absolutamente y eso no estara mal.
it's just my personal decision to have this root component in case I should ever decide to restructure
que se pueden renderizar condicionalmente diseos diferentes o hacer algo as para la aplicacin tal como est.
the app, add some state to my root component, maybe conditionally render different layouts or do anything
Es solo mi decisin personal tener este componente raz en caso de que alguna vez decidiera reestructurar la aplicacin en
like that. For the app as it is,
algn momento de mi componente raz, ya
we could definitely turn the app component itself into the layout.
Definitivamente podramos convertir el componente de la aplicacin en el diseo.
Now enough talk about that,
Ahora basta hablar de eso.
let's import our Layout component then with a capital L from
Importemos nuestro componente de disposicin con una L mayscula desde.
and now we have to go into the components folder into the layout folder and there to the layout.js
Y ahora tenemos que ir a la carpeta de componentes en la carpeta de diseo y a la disposicin.
file, and now we can simply render layout and this should now not be a self-closing component because
JS file y ahora podemos simplemente renderizar el diseo y ahora esto no debera ser un componente de cierre automtico porque la
the idea behind the whole layout is that I can wrap another component with it.
idea detrs de todo el diseo es que puedo ajustar y numerar el componente con l.
For now, let's simply wrap a paragraph just to see if this is working,
Por ahora simplemente envolvemos un prrafo solo para ver si esto est funcionando.
if we are correctly passing this to layout but later we will of course wrap a real component,
Si estamos pasando correctamente esto para disear, pero luego, por supuesto, envolveremos un componente real.
the page we actually want to display with it.
La pgina en la que realmente queramos jugar con ella.
So make sure all files are saved and then head over to your localhost:3000 page,
As que asegrese de que todos los archivos estn guardados y luego dirjase a su pgina local de host 3000.
make sure your development server is running and there you should see our placeholder for the toolbar,
Asegrese de que su servidor de desarrollo se est ejecutando y all debera ver nuestro marcador de posicin para la informacin privilegiada
for the sideDrawer, for the backdrop and so on
de la barra de herramientas o agregar un fondo, etc.
and you also see the test paragraph I just added.
Y tambin ves el prrafo de prueba que acabo de agregar.
If you inspect everything, you will notice that we don't use our open sans font though because we haven't
no usamos nuestra fuente de sentido abierto porque no la hemos agregado, as que solucionemos esto tambin.
added it, so let's fix this too,
Si espera todo, notar que
let's go to index.css,
Vayamos a lo siguiente.
we did add the import to the public folder,
Vanos como lo hicimos en la importacin a la carpeta pblica.
so here we simply have to add open sans like this, as our main font
Entonces aqu simplemente tenemos que agregar abrir el sentido como este como nuestro fondo principal.
and use sans-serif as a backup font and now you see the font changed
Y envas a Sarath como un fondo de respaldo y ahora ves que el telfono ha cambiado.
and in the elements tab,
Y luego la pestaa de elementos.
you'll also see that now it is applied.
Tambin ves que ahora se aplica.
With that, we got the root of our application finished for now,
Con eso conseguimos que el techo de nuestra aplicacin termine por ahora.
there is of course a lot of work left regarding the navigation here, toolbar and everything
Por supuesto, queda mucho trabajo con respecto a la barra de navegacin y todo.
but since we don't have multiple pages right now, we don't need to take care about the navigation right
Pero como no tenemos varias pginas en este momento, no tenemos que preocuparnos por la navegacin en
now.
este momento.
So let's instead focus on the core functionality of our application,
As que centrmonos en la funcionalidad principal de nuestra aplicacin.
the burger builder. We'll start implementing that in the next lectures.
El generador de hamburguesas comenzar a implementar eso en las prximas conferencias.